Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рупа-сан Томо-чан Субару-чан Момока-сан
Мен...
Мектептен бас тарту
♪～
«жебе» ♪Өшірмес мұңды жайып
♪Айта алмайтын күрсініп өзімді алдап жатырмын
♪Бір күні мені жылатқан көрініс,
♪Бәрін жыртып тастаймын
♪Шынымен шыққан сиқырға
♪Өзіңізбен бірге алып келген жауап
♪Жүрегіме ойып саламын
♪Қанша тырыссаңыз да нәтиже өзгермейді
♪Әзірше өзгерістерге алаңдайсыз ба?
♪Өз сезіміңді бейнелейтін жерде
♪Әлемді жалғайтын қызыл жіп
♪Байқауға болмайтын және ретсіз өтірік
♪Қайғылы мақтаныш
♪Біз өз сезімімізді күтеміз
♪Сенсорлық зақым, болашақтың адасуы
♪Сезімдер, махаббат және күш
♪Мен түсінбеймін
♪Ойлансам да ғайып болды
♪Оны жеу керек
♪ Лақтыр, кет.
♪Осы ессіз күндерге тост
♪Кеудедегі оқ
♪Бұрмаланған ертеңге құтқару жоқ
♪Құлағымды жапсам да, қараңғылық күңіренеді
♪Бір күні, Жылаған түнімді әнге айналдырармын
♪Аман бол, барма.
♪Дұға ет және құрт
♪Жүрегіңді айт
♪Қандай ересек адам
♪Мен ештеңе түсінбеймін
♪Жынды болған мына дүниеде
～♪
Ең алдымен кешірім сұраңыз
Иә?
(Шукуна) Хе-хе. (Итадори) Уф! Ах! Уф!
А, Субару-чан, Момока-санның одақтасы?
Достар да, жаулар да жоқ
Бірақ мұндай жерде кенеттен сөйлегеніне Нина кінәлі.
Сахна – көрермендерге заттарды көрсететін жер.
Ең маңызды орын
Бұл сіздің жеке жағдайыңызды талқылайтын орын емес!
Сол үшін де айтқым келді!
Момокаға!
Уф
Хмф!
Ууууууууууу~
Екеуі отырып, адамдарға қарап отыр.
Бізге ештеңе айтпаңыз және кенеттен «шығыңыз» немесе «соңғы» деңіз!
Ешқандай кеңессіз кәсіпқой болуды шешкен адамға.
Маған айтқым келмейді!
Екеуі де.
Сіз мұны бірінші кезекте қиындатқан шығарсыз!
Кешіріңіз
Қалай болғанда да
Мен жалғастырамын!
Ақылсыз қызып кетуге болмайды.
Кейін өкінесің
Алмаз шаңының қаншалықты танымал екенін білесіз бе?
Сондықтан мен ешнәрсе жасамай тастадым деп айтқым келмейді.
Біз қателестік
Айтқым келмейді!
Қарғыс атқыр...
Шындыққа қараңыз
Ештеңеге қарамай қашуға тырысатындар
Бұл Момока-сан емес пе?
Шулы! Мен туралы не білесің?
Онда маған айтыңызшы!
Неліктен топ болуды жалғастырдыңыз?
Егер сіз шынымен жұмыс істемейді деп ойласаңыз
Сен неге ауылға бармадың?
Сіз топты қайтадан бастадыңыз ба?
Қалай болғанда да, сіз мектепке қайта оралуыңыз керек.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Олай болса өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
[Қарқылдаған дыбыс]
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Қашпа!
…Үндеңіз
Ыстық, солай емес пе?
Сен жай ғана ақымақсың.
Мені ұрғың келсе, ұра аласың.
Мен үйреніп қалдым.
Сіз өз күшіңізді сынап көруіңіз керек.
Сонда Момока-санға төмен қарауға болады.
Олар сол жігіттермен бірдей...
Хмм...
Ой...
Су Сіз оны ішесіз бе?
Тағы да аяқталды.
Бұл бастама
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Мен сізге ертең қайта хабарласамын.
Иә
Ах, мен бұл атмосферадан құтыла аламын.
Эй!
Не ол?
Бұл қандай гитара?
Мен оны үйге бара жатқанда алдым.
Түсіндіңіз бе?
Жоқ?
Мен Нинаға пайдаланылмаған гитара берді.
Даусыңда арсыздық жоқ, тамсанатындай.
Момока-сан екеуміз біргеміз, сондықтан мен оған қолынан келгеннің бәрін істеуін айттым.
Жақында кездескенше
Қауіпсіз жүріңіз~
Пойыз Ол шынымен бар ма?
№.
Менің ойымша, біраз сөйлесу керек.
Бұл тіпті мұқият болды.
Лупа және басқалар білді ме?
Нинаның бұлай айтатынына сене алар емеспін.
Мүмкін емес
Бірақ мен оны жақында Нинаны көргеннен кейін күткен болар едім.
Момока-сама ғана байқамайды.
Неге оны тоқтатпадың?
Бұл адамның бостандығы, солай ма?
Нинаның айтып отырғаны қаншалықты абайсызда?
Сіз бұл Субару екенін білесіз бе?
Оның үстіне, инди-дебют жасамаған топ...
Алдыңғы фестиваль
өтті
Сондай-ақ Лупа-санға.
Маған бір белгі хабарласып, олар қызығушылық танытты.
Иә?
Сіз бұл өтірік деп ойлайтын шығарсыз, бірақ
Момока-сан бұрынғы Алмаз шаңы, солай ма?
Томо-чан мен Рупа-сан да
Интернетте көпшіліктің назарын аударған жұмбақ дуэт
Сонымен қатар, Нинаның даусы
Бір күні бір вокалист: «Жақсы екен» деп күбірледі.
Аздаған дыбыс
Шынымен бе?
Жазушылар көп.
Тіпті келесі тікелей эфирге арналған сауалнама.
Біз іздеген тұтынушы...
Ең!
Мен көремін.
Нинаның айтқаны құр арман емес.
Дедусты жеңу ысырап болар еді.
Ең болмағанда сіз бірінші қадам жасай аласыз
Лупалар не дейді?
Ол балалар басынан кәсіпқой болғысы келді, солай ма?
Субару ше?
Мен оны сәйкестендіремін~
Барлығы мәңгілік бала болып қалмайды.
Қалғаны Момокаға байланысты.
Бастапқыда барлығы келісе ме?
Олай емес.
Нина дәл осылай деді.
«Егер сіз байыпты болсаңыз, шегінуден бас тартып, мақсат қоюыңыз керек».
Ха...
Бұл қиын болғандықтан, қашу жолын кесіп тастауға тура келеді.
[Гитара дыбысы]
Кәмелетке толмаған…
Ｆ…
Ｇ…
Уау, бәрі осылай жасайды.
Ал...
♪Бостандық Бостандық Мен бүгіннен босмын~~
♪Ертең де~ Ертеңгі күні де~ Өзіңе ұнайтын нәрсені істе~
Джакажан!
«Әкеме»
«Осы уақытқа дейін мені тәрбиелеп өсіргеніңізге рахмет».
«Бұдан былай мен өз күшіммен бар күшімді саламын».
«Жәрдемақы жеткілікті».
«Біз сіздің банк кітапшаңызды қайтарамыз»
«Нина»
Гүлп...
Оны жесең, жұмыстан шығасың.
Ақыр соңында?
Әрине!
Дәл... неліктен жарты күндік жұмыс ретінде осында келудің қиындығына түстің?
Толық емес жұмыстың өзі менің бірінші рет.
Мен білетін адам болғаны дұрыс болар еді...
Сондықтан кеш!
«Ей, кел!» десеңіз.
Кешіріңіз
Шетелдіктердің кері сөйлесуіне жол бермеңіз!
Бұл!
Уф! Босат! Мені босат!
Абайлаңыз! [Есікті автоматты түрде ашу дыбысы]
Сізге үлкен рахмет~
Лупа мырза
Мұндай жағдай күнде болып тұрады.
Маған да құлып керек.
Мен түгендеуге қараймын.
Сонымен Момокаға не болды?
Маған бәрібір...
Менің ойымша, егер бұл туралы қазір сөйлесетін болсақ, біз тек қайтадан ұрысамыз.
Мен саған айтамын, егер тәртіпсіздік осылай жалғаса берсе.
Біз тоқтаймыз.
Футаба, сөйлесе кетсек пе?
[Есікті автоматты түрде ашу дыбысы]
Сәлем! Қош келдіңіз...
Se...
Орташа 1
Сәлеметсіз бе
Орташа 1 мылтық!
Сыра алғыңыз келе ме?
Нина
Тапсырыс бергіңіз келе ме?
Осыдан кейін уақытыңыз бар ма?
Онда...
Су!
Қайда бара жатырсың?
Жақын жерде, мен жақын арада боламын.
Солай ма?
Мен электрондық поштаны күттім!
Аздап уайымдап, маған бірдеңе жіберіңізші!
Жарайды
Иә?
«Ұнатудың қарама-қарсы жағы қызық емес» емес пе?
Біз сонша ұрысып жүрсек те, әлі бірге сөйлесіп жатқанымызға сене алар емеспін.
Бұл менің сені жақсы көретінімнің дәлелі.
Сен жай ғана ақымақсың.
Мұнда…?
Жарайды, есікті ашыңыз.
«Бос жәшік» ♪Алға ұмтылғанда не нәрсеге сүйенуіміз керек?
♪Оқулықта айтылғандай.
♪ Күрделі сөздерге толы
♪Сол уақыттан бастап бүгін
Алмаз шаңы…
Шығу жолынан бас тартып, аман қалу деген осы.
Біз орындағымыз келетін әндер туралы ештеңе айта алмаймыз.
Тірі қалу үшін не сатылады, не адамдарға ұнайды, не туралы айтылады?
Бізде оны қуудан басқа амал жоқ.
Бәрі де солай емес пе?
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасау арқылы өмір сүре аласыз.
Санаулы ғана.
Тіпті Diamond Dust тобының қазіргі мүшелері
Бұл менің басынан бастап істегім келгені емес еді.
Аман қалу, сату
Мен осыны таңдадым.
Сол себепті
Бұл Момоканың әндері міндетті түрде жұмыс істемейді дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Бұған дейін Момоканың әні қабылданбады.
Сіз тіпті әрекет етпестен топтан шықтыңыз.
Бірақ ол қазіргі күйінде сатылды.
Ағымдағы Алмаз шаңы дұрыс.
Алдымен барлығы айтты
«Идол топтарымен алдамаңыз»
«Біз өз әндерімізді орындаймыз»
Ешкім тыңдамады.
Бірақ шындық
Кәсіби мамандар жоғары бағаласа да, сатпаса сатпайды.
Сізді күлдіретін нәрсе үлкен хитке айналады.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Бұл факт
Қысым біртіндеп артады
Содан кейін таңдау келеді
Бас тартсаңыз, жалғастыра алмайсыз.
Олар жалғастыруды таңдады.
Мұны ешқашан жоққа шығаруға болмайды.
Бірақ мен Нинаның мен сияқты таңдау жасағанын қаламаймын.
«Неге ауылға бармадың?» «Сіз топ құрдыңыз ба?» деп сұрадым.
Сол кезде мен Нинаның ән айтып жатқанын көрдім.
Ән айтып жүргенімді алғаш көрген кез есіме түсті.
Нина «сатқысы» немесе «танығысы» келмейді.
Мен жай ғана сүйікті әнімді айтып отырдым
Сол кездегі Нина
Сені ұнатқан мен болдым
Бұл сол кездегі менмін.
Сондықтан мен сенің Нина болып ән айтуыңды қаладым.
Ештеңеге байланысты емес
Мен сол әнді тыңдап, сонда болғым келді (өткен жерден шаттық естілді)
(Өткен жерден қошемет көрсетілді)
Сізге көп рахмет!
Бұл алмаз шаңы еді.
Олай болса келесі топқа қолдау көрсетіңіз!
Менің сезімім не болады?
Нина…
Нина!
Жібер!
[Нан! ]
Мен сіздің жадыңыз емеспін
Өзіңізді естеліктеріңізге қамап алмаңыз
Енді қол алысып амандасайық.
♪Осы бос орынды толтырыңыз
♪Сіз оны шеше аласыз ба?
Исери мырза?
♪Бір күні
♪Сіз мұны қалай істер едіңіз?
Исери мырза!?
Күте тұрыңыз! Нина! ♪Сіз ары қарай жүргіңіз келе ме?
♪Ары қарай жүргіңіз келе ме?
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
♪Котаэ, бәлкім, жалпыға ортақ білім, ол негізінен жай пішін.
Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
Әндеріңізбен өмір сүргісі келетіндер бар.
Қорғау керек нәрсе
Менің есімде сен емессің
Әндерімді біреуге жеткізгім келетін сияқты.
Ойым, қуанышым, ашуым, мұңым
Біреуге қол жеткізгіңіз келгендіктен топ құрдыңыз, солай ма?
Сіз Токиоға мектеп фестиваліне ән айту үшін келдіңіз, солай ма?
Сіз кәсіпқой болдыңыз, солай ма?
Сіз неден қорқасыз?
Неден қорқасың?
Мен осындамын.
Сіз маған батылдық пен қуат бересіз
Сенің арқаңда мен ұша алдым...
Мен сенімен бірге ән айтып бақытты сезінемін
Оны тігуді қалайтын адам!
Мен саған сенемін, әнің!
Момока-сан
Менімен бірге қашпа
[Есіктің ашылған дыбысы]
Момокан?
Дұрыс па?
Нина Кеттік!
Иә?
Жақсы!
Хина...
Сәлем! (Нина) Иә!
[Қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы] (Момока) Мен алға барамын.
Үйге пойызбен кел
А?! Момокан!
Момока-сан!
Қарғыс атсын!
Ах!
Момока-сан, күте тұр! Момока-сан!
[ кенет тежеу дыбысы]
Бакаяру
Сенің есі дұрыс па?
Бұл Оайко, солай ма?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Неге қашып бара жатырсың?
Момоканың қашуының қажеті жоқ.
Момока-сан ештеңе істеген жоқ!
Шулы!
[Жақындау]
Момо Хан!
[Клаксон дыбысы]
Сөйлесудің қажеті жоқ, тыңда!
Сіздің топ ашқаныңызды естідім!
Мен оны асыға күтемін!
Біз өкінбейміз!
Бұл сізді міндетті түрде шыңға жеткізеді!
Мен сізге қателеспегенімді көрсетемін!
Оған дейін мен міндетті түрде аман қаламын!
Біз де ешқашан жеңілмейміз.
Олар біздің дұрыс айтқанымызды айтады.
Мен қателеспегенімді айтамын!
Бұл не?
Өзімшіл ештеңе айтпа
Осылай ойнау
Соншалықты ұлы сөзді айтуға қалай дәтің бар!
Момокан
Бұл айдол тобы, солай ма?
Өкінбесеңіз, сүйкімдірек болуға тырысыңыз.
Бұл кәсіпқой!
Келесі фестивальде біз де сонда боламыз.
Сонда біз бүгінгідей өнер көрсетсек,
Сіздің тұтынушыларыңыз...
Мен бәрін әкелемін!
Хамф!
Бұл не?
Бұл соғыс жариялау.
Момо Хан!
Біз ұмытпаймыз!
Ха...
Нина мінеді
[Қозғалтқышты іске қосу дыбысы]
Сіз бұл қызды танисыз ба?
Кел, мен бейтаныс адаммын.
Боқ...
Хэхе…
Не болды?
Момока-сан
Не?
Мен күткендей Момоканы ұнатамын.
Бұл не...
Бұл қазірдің өзінде шешілген жоқ па?
Мойындау
Уф...
(Момоканың жылағаны)
[Дыбыс деңгейін көтер] ♪Дұрыс жауап жоқ, жеңіліс жоқ.
♪Менің бүкіл өмірім
♪Бұл менмін, бар болғаны.
♪Енді бұзатын болсақ та, ертең болмайды
Хэхе…
[Есіктің ашылған дыбысы]
Рупа Не?
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Хмф!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Олар өте қызық балалар.
Қазірдің өзінде! Қанша көп ішсем де
Жарайсың ба?
Мен енді көлік жүргізбеймін.
Қызарып, олай ашуланба.
Бұл пост
Келесі кезекте Момокаға келді.
Мен...
Содан кейін Шыңғыс хан
Бұл шынымен Асахикаваның мамандығы ма?
Тіпті Нинаның да ат сашими болған, солай ма?
Жылқы сашими - Кумамотоның ерекшелігі!
Мен мүлдем мас емеспін.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Не?
Жақтар...
Хмм... мынаны қараңыз.
Мас қариямен төбелесу
Сыра бөтелкесімен ұру
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз
Шындығында, мен де солаймын.
Қараңыз
Иә... Менің ойымша.
Мазасыз құбыжық Нина
Мен сізге дәл айтқаныңызды беремін.
(Екі адам күледі)
Қайта ашық қызыл түске айналмаңыз.
Бұл пост...
Хааааааааааааааааааааааааа~
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Жоқ, өйткені мен шынымен өлемін деп ойладым.
[сықырлау...]
Кенет тек ыстық ауа шықты...
Ааах…
Түні бойы ыстық болды, мен ұйықтай алмаймын.
Ұйықтама!
(Сүйек сынуының дыбысы)
Мен әннің сөзін де, әнді де мерекеге дейін жөндеп алуым керек.
Сіз оны түзетесіз бе?
Маған қазір ұнайды.
Мистер Столкер
Момока-сан неге көңілі толмайды?
Ал, мен не айтайын...
Бір сөзбен айтқанда, қарапайым...
Хмм...
Маған неге айтпадың?
Момоканың жаңа әні «біраз тартымды болды» деп жүрмін...
Бөлек
Өйткені мен оны жақсы деп ойладым
Олай болса, жақсы.
Әдеттегідей мен мүлде тамақ жемеймін.
Олай істесең өлесің.
[Қоңырау дыбысы]
･･･
Салқындаған соң үйге барыңыз.
Бұл өте өлтіреді!
Сіз келесі аптаға дейін келмейсіз, солай ма? салқындатқышты жөндеу
Мен білмеймін!
Момоканың үйінде кондиционер жоқ па?
Иә, бірақ Момока түнгі ауысымда жұмыс істейді...
Бұл сәл әлсіз емес пе? жел
Ах [сықырлау...]
[Бофун! ]
[Домофон дыбысы]
О, па-ва-фу-ру!
Әр шулы
Қандай тамаша бөлме.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
[Смартфонның хабарландыру дыбысы]
Ах Момока-сан
Мен түнгі ауысымдамын. Бұл жақын жерде, мен сені кейінірек көремін.
Шынымен бе?
Кәне, бәріміз бірге кешкі ас ішейік.
Міне!
Неге олай сөйлеп тұрсың?
Сіз мұны бір сағатқа ғана айттыңыз, солай ма?
Әй...
Соңғы пойыз жүрді
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сәлем!
Әу бастан көздегенің осы!
Ал, карта ойнаймыз.
Дайын бол!
[Тоққыл дыбыс]
[Есіктің ашылған дыбысы]
Сіз алдымен ұйықтайсыз ба?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Карта ойнауды немесе басқа нәрсені үш адам жасай алады, солай ма?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Шағымыңыз болса айтыңыз.
Шағым?
Неге шағымданасыз?
[Есік жабылған дыбыс]
Мен жеңілдім...
Бұл қандай жағдай?
Бастапқы себеп – Нина
Жоқ! Біріншіден, бұл менің салқындатқышым, солай ма?
Тек шыдамды болыңыз!
Мен жасадым!
Даналық туралы не деуге болады? Мен ұйықтап қалдым
Әнді айтпадың ба?
Атап айтқанда...
Мен...
Ол бірдеңе айтқысы келген сияқты...
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Тоңазытқышта
Жылыса жаман, солай ма?
Сені әжең тауып алса не болады деп ойлайсың?
Жарайды, таңға дейін ішіңіз...
Жылан?
Бұл Томо-чанның үй жануары.
Жарайды, улы емес, жұмсақ...
Ауыр!?
Моттайнай
Жоқ!
Не? [Есік жабылған дыбыс]
Иә?
Ха ха ха ха... (Нина) Момока-сан? Момока-сан?
Мен ол жерде тұрып қалғым келмейді!
Оны тастаңыз! Жарайды, асығыңыз!
Момока жыландармен жақсы қарым-қатынаста болмады.
Бұл ескірген.
Бұл жылан! Бұл жылан! Жарайсыңдар ма!?
Nii~ Әсіресе...
Бұл біртүрлі!
Төрт қыздың бәрі жақсы!
Біраз уақыт бірге тұрсақ
Момоканың артында жылан тұр.
Сәлем!
ашылды...?
Жоқ!
Керемет сыра!
Тоқта, күт!
Қалай болғанда да, ол қазір Томо-чанның бөлмесінде!
Қазір шығыңыз.
Сәл сынған...
Жоқ, жоқ!
Мен енді бала емеспін!
Нина-сан қатты бұзылды!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сіз қалай ойлайсыз?
Шынымен...
Қайта келме!
Сосын мен толық емес жұмысқа барамын.
Қош келдіңіз
Жылан, одан құтыл.
Айтпақшы, Хэби Чан ше?
Субару-сан мұнымен айналысатынын айтты.
Мен жылан болғым келеді...
Әзірге тараңыз.
Лупа, кеттік.
Мен үйге баруым керек...
Е, мен жалғызбын ба?
Тәжірибе болмаса да
Неге мен сенімен бетпе-бет кездесуім керек?
Момока-сан мұндай нәрселердің де маңызды екенін айтты.
Аа, егер сізде уақыт болса, менің жаттығуымды көруге қарсы ма едіңіз?
Иә?
Мен үйге барып, гитараны алайын!
[Цикада дыбысы]
Бұл акустикалық ма?
Иә
Олай болса, кеттік.
[Гитара орындауы]
[Электр гитара өнімділігі]
Сіз қалай ойлайсыз? Мен оны келесі тікелей эфирімде сынап көруді ойлаймын.
Мен қатты жақсардым
Міне — жер астында.
Егер басқа гитара ойнатқыш болса, дыбыс жуанырақ болады...
Мүмкін емес (бұрынғы мүше В) Иә?
Сол қолдармен жанды дауыста орындау әзіл емес.
…чан? Сатоши-чан?
Сатоши-чан!
Ах...
Дегенмен—
Лупа ше?
Мен сарапшы емеспін
Айта берсем, мен де гитарада маман емеспін.
Бірақ сіз музыка туралы көп білесіз, солай ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Жақсы емес пе?
Сіз мұны хобби ретінде жасасаңыз...
Хобби?
Бұл сахнада мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Сахнада ойнағың келе ме?
Иә
Мен өткен күні Дайданың концертіне бардым да, іштей ойладым, солай ма?
Мен жақсарғым келеді
Момока-санға сенбе
Мен саған көмектесіп, мұны бірге істегім келеді.
Аа, әрине барлығына.
Егер түзету керек нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Айтшы~ Томо-чан!
Гитарада ойнайды
Бүкіл өміріңді алса да, оны дұрыс түсінбейсің!
[Цикада дыбысы]
[Пернетақтаны түрту дыбысы]
Сіз мұны бірнеше рет айттыңыз! Шынымен...
Ақылмен сөйлеме.
Бала кезінен фортепианода ойнағаны үшін көптеген марапаттарға ие болған адаммен.
Біз әртүрліміз
Мен мұны істегім келмейді
Мм... (Бұрынғы мүше А) Сен аузыңды жап.
[Есіктің ашылу дыбысы]
Я...
Білесің бе, мен кеше сол қызбен сөйлестім...
Иә?
Кішкене салқындап барады, солай емес пе?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Кейде кондиционерсіз жүру жақсы.
[Смартфонның хабарландыру дыбысы]
Мен бақытты болдым, Нина-сан.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес...
Қай жағын түсірдің?
Хэхе!
[Гитара орындауы]
Сіз қалай ойлайсыз?
Сатоси не деді?
«Үй ойнағандай сезінетін гитара»
«Бұл өмір бойы қажет болса да, ол ешқашан қалыпты болмайды»
Уау, бұл көп нәрсені айтуға болады.
Менің ойымша, бұл баланың жеке басына қатысты.
Мотивация жоғалды ма?
Неліктен?
Егер сізде солай болса, жақсы.
Сонымен Субару-чан не ойлады?
Мен Сатосимен келісемін деп ойлаймын.
Мен...
Мен көп жаттыққандықтан істей аламын деп ойладым.
Жарайды, оны бір-екі жылда жасауға болмайды, солай ма?
Мен әуесқоймын ба, бәрібір, бірақ мен бәрібір кәсіби деңгейді мақсат етіп отырмын.
Бірақ Субару-чан қалай болса да жақсы жүр.
Сіз қалай ойлайсыз?
Интеллектуалды түрде ойлаймын, тіпті менің де айтарым көп.
Бірақ сіз бұлай айтқан жоқсыз, солай ма?
Жарайды, Нина сияқты мен де барып сұрамаймын.
[Домофон дыбысы]
Ах
Кешіріңіз
Мен оны артқы жағындағы аквариумға қойдым, сондықтан оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен тамақ жеген жоқпын, жарай ма?
Бөлек
[Гитара орындауы]
Ах, Сатоши-чан
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Иә, мен оны Субару-чанға да тыңдадым.
Жақсы…
Itata…
Эй, аа...
Сатоши-чан?
Еріту?
Токиоға келіңіз
Мүшелерді желіде жинаңыз
Топты бастау...
Томо-чан мен Лупа-сан сонда кездесті ме?
Иә, меннен басқа барабаншы мен гитарашы да болды.
Сіз кәсіпқой болуды мақсат еткеніңізді айттыңыз...
Жарайды, бәрі осылай дейді.
Себебі біз бір сезімді бөлісетін достармыз деп есептейміз.
Сол балаларға қойылатын талап күшейе түсуде...
Рупа-сан әлі де Томо-чанмен бірге болды, солай ма?
Томо-чан жалғыз келетінін айтты.
Сол жаста...
Содан менің үйімде бірге тұра бастадық.
Бірінші рет екі адам бен-шоуга ойнады
Менде бірнеше кәсіби мүмкіндіктер болды...
Осылайша мен мұны істеген сайын, мен біреумен соқтығысып, оны құртып аламын ...
Менің ойымша, сондықтан мен өз ойымды айтуға қорқамын.
Шын сезімімді көрсетсем, жаман болар ма деп қорықтым...
Қалай ойлайсың, Момока-сан?
Иә?
Менің гитарам
Сахнада бірге өнер көрсете аламыз деп ойлайсың ба?
Сіз байсалдысыз ба?
Ха...
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
[Есіктің ашылған дыбысы] Мен үйдемін.
тым кеш болды.
А, мен жедім!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Қанша сақ, не ұялшақ болса да
Қарау сізді ешқайда апармайды.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Жүр, Сатоси, серуендеуді қалайсың ба?
Ол мүлдем суымайды.
Біз ертең тағы да жаттығу жасаймыз, солай ма?
Жаңбыр жаумайды деп үміттенемін...
Бұл дұрыс емес, иә?
Бұл жақсы емес, сондықтан мен жай ғана «жоқ» дедім.
Бұл жұмыс істемейді.
Олай болса, неліктен ''Оны ойнай аласыз'' дедіңіз?
Бұл...
Өйткені Нина мұны күтеді, солай ма?
Сахнада Момокамен бірге өнер көрсеткісі келеді...
Сондықтан мен Томо-чаннан сұрадым.
Себебі мен жақсарғым келеді
Барлығы осылай дейді.
«Мен байсалдымын» немесе «Мен жақсарғым келеді»
Бірақ соңында...
Менің айтқым келетіні: «Мені таңданғым келеді» немесе «Мен ыңғайлы ән айтқым келеді» ...
[Гитара орындауы]
Сіз оны естисіз, солай ма?
Ита... Уф...
Міне, осылай...
Сонымен...
Міне!
Мені тыңда, мына саусақ!
[Jakajakajaka…]
[Гитара орындауы]
Мен үш адамның тірі екенін көргенде
Мен анық түсіндім.
«Бұл адамдар ауыр».
«Бұл дәмге немесе мазмұнға ешқандай қатысы жоқ».
«Мен сахнада шындап тұрмын».
Ха...
Томо-чан да нені қалайды
«Міне, солай», солай ма?
Иә?
Ах...
Хехе
(тыныс алу дыбысы)
Қарғыс атсын!
Эээх…
Хаха...
Мен міндетті түрде жақсарамын!
[Гитара орындауы]
Қарғыс атсын...
Хамф!
Хехе
Мен мұндай нәрсені жақсы көремін.
Кішкене үзіліс жасайық
Момока (Момока) Иә?
Менің ойымша, бұл ән қазіргідей қызықсыз болар еді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бұл шынымен танымал ма? біз
Тауарлар да сүйкімді.
Сіз оған біртүрлі ат қойғандықтан.
Менің ойымша, солай
Тікенді резеңке жолақ
Менің ойымша, бұл Шин-Кавасакидегіден жақсы сатылуда...
Мм... (Момока) А?
Мен осындай адаммын.
«Алтын садақшы»
Иә
Мен мұны бір жерден естігендей болдым...
Ах!
Ойын-сауық агенттігі!
Ха...
Иә!
Барлаушы дейсіз бе?
Иә, бұл менің ниетім.
Сонымен...
Шын мәнінде, мен...
Маған гауһар шаңы ұнайды!
Иә
Бірақ маған қазіргі Алмаз шаңы ұнамайды.
Бұл бастапқы топтың сапасының толық жоғалуы.
Миура Момоканы жақсы көреді!
Момока көздеген музыка
Мен оның дұрыс пішінделгенін қалаймын.
Бұл топта бар!
Дұрыс!
Жарайды, отырыңыз.
Иә...
Дедус мамандыққа барғалы жатқанда, И
Сондай-ақ, «бұл бұрынғыдай жұмыс істемейді», «заманға сай келмейді».
Иә
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Шын мәнінде, бүгінгі Дайдаларды жанкүйерлер қабылдады.
Бірақ мұндағы төрт адам
«Мен жарысқым келеді»
«Мен қолданып көргім келген әнді көргім келеді»...
Мен сол сөздерді пайдалануды ойлап отырмын.
Мен және ұлым
Момока-сан...
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Иә?
Сіз келесі фестивальге қатысасыз, солай ма?
«Фестивальде өз ізіңді қалдыр»?
Егер сіз көзге түссеңіз
Агенттіктерге дыбыс жазу компанияларына күшті сатылымдар жасау оңайырақ болады.
Жанкүйерлер көп болса
Қазіргі музыкалық стильімізді өзгеріссіз сақтайық.
Сонымен фестиваль кезеңі соңғы тыңдау сияқты ма?
Нина (Нина) Иә
Нина, алдыңғы әннің сөзін ойлап таба аласыз ба?
Иә?
Сен жазған өлеңімді көргім келеді.
Иә
Мен неге екенін түсінбеймін?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жақсы емес пе?
Екеуің түсінген сияқтысыңдар.
[Есікті автоматты түрде ашу дыбысы]
Сәлем... Уау!
Не болды?
Неліктен? неге?
Сәлем
Мм... міне Исери деген бала.
Менің ойымша, бұл толық емес жұмыс күні...
Күрсін...
Бүгін вахтада емес сияқтысыз...
Эден академиясының нәтижелері.
Сіз оны іздеп жүрсіз бе?
Лупа мырза... солай ма?
Қазірдің өзінде! Білсеңіздер айтыңыздаршы!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ескі…
Сен мұнда неге келдің?
Ху~ Бұл жерде тыныштық сезіледі~
Сіз әлі бизнес туралы естіген жоқсыз, солай ма?
Бұл туралы жай ғана дұрыс айтқан дұрыс емес пе?
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Иә...
[Құлыпты ашуға тырысқан дыбыс]
Иә?
Сіз құлыпты ауыстырдыңыз ба?
Мен сонда тұрамын!
Маған жаңа кілт беріңіз!
♬~
Барлығы, мына жігіт, бәрі, мына жігіт~!
Шулы!
(Толық шоғырлану тынысы)
Иә, бұл
Иә?
Мен толық емес ауысымнан демалыс алдым.
Бұл Томо-чан екеуміздің сыйлығымыз.
Ха...
Неге...
Менің ойымша, сіз Сатоши-чаннан біраз естідіңіз...
Сол күні менің отбасыма телефон соғу жоспарым бар еді.
Жұмыс сәл ұзағырақ болды.
«Ертең кездескенше».
«Мен сенімен кез келген уақытта сөйлесе аламын» деп ойладым.
Бұл соңғы рет болды
А...
Уақыт пен мүмкіндік сіз ойлағаннан да аз.
Өзімен-өзі сөйлесу тітіркендіреді, солай емес пе?
Сіз шынымен де соншалықты мән бересіз бе?
Әдетте мені бәрі жалғыз қалдырады...
[Джаджаяджан! ]
Маған дыбыс әсерлері қажет емес
Түсіндім... Нинаның мұндай әлсіздігі бар ма еді?
Иә?
Сізді не нәрсеге көбірек сүйрейді?
Бұл емтихан немесе қорқыту емес, солай ма?
Әкең сені жақтамағандықтан емес пе?
Осындай бірдеңе...
Егер жоқ болса, мен сені кездестіре аламын, солай ма?
Жақында кездесеміз.
Олай болса маған келіңіз.
Оған дейін менің үйіме кіре алмайсың.
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
[Алдыңғы есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы]
[Джаджа Жан]
Мен келдім...
Я...
(Бекки) Ах, емтихандар аяқталды — ақыры тыныш күндер келді~
Жарайды!
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
[Бұтақты соққан дыбыс] Бұл...
Бұл жәндік емес.
[Аяқтары]
Нина (Нина) Хии
Мен сені іздедім.
Топ?
Иә...
Сіз оны жұмысқа айналдырамын дейсіз бе?
Мен солай ойлаймын
Мен әлдеқашан ойын-сауық агенттігінен ұсыныстар алдым.
Маман болуға бір қадам қалған сияқтысыз.
Бұл рас па, жоқ па білмеймін, бірақ...
Бұл дұрыс (Ясуэ), бірақ...
Емтихан тапсыру үшін үйден шығу
Олар мұны есепсіз жасады ма?
Мен оны бір көрдім, бірақ...
Сіздің ойыңызша, сіздің анаңыз қаншалықты зардап шегеді?
Тағы да солай...
Сенің анаңның бұған қатысы жоқ, солай ма?
Әке, мен үйден шыққанда: «Қалағаныңды істе» дедің.
Мен де: «Қалағаныңды істе» дедім.
Жоқ
«Мен: «Жәй ғана университетке бар» дедім.
Мен сенің өзімшілдігіңді қаншалықты естідім деп ойлайсың?
«Мен мектепті тастағым келеді», сондықтан мен мектептен кетуге қадам жасадым.
Ол: «Мен Токиоға барғым келеді», - деді, сондықтан оны реттеңіз...
Ақылсыз сөздер айтпа
Мен мұның бәрін өзім жасадым!
Мектепті тастасаң да, арғы жаққа кетесің!
Тіпті пәтер
Сені анаң таныстырғандықтан кірдің, солай ма?
Қарғыс атқыр...
Кепілгердің бетінде қандай есім жазылған деп ойлайсыз?
Сіз әлі кәмелетке толмағансыз.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Баланың ересек адамның бақылауында екенін білдіреді.
Сол себепті «мені тыңда» дейсіз бе?
Сіз: «Қорлау ешқашан болмағандай елестетіңіз» дейсіз бе?
Нина
Бұл мүмкін емес.
Дұрыстап сөйлесейік
Кездесіп, дұрыс түсінейік.
Мен сол үшін келдім.
Бірақ бұл басынан мүмкін емес...
[Есіктің ашылған дыбысы]
Мен ертең шығамын
Нина, менімен бірге жүрші.
[Цикада дыбысы]
Мен бармаймын
Мектеп, солай ма? Мен бармаймын
Біз бұл туралы айттық.
Сізде сөйлесетін нәрсе бар деп үміттенемін.
Менің де айтатын нәрсем бар.
Ыстықтағы қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ
Бұл не?
Нина-сан да аптап ыстықта қиналады.
Сонымен...
Иә, фактілерді дұрыс тексеріңіз.
Студент те фактіні мойындады.
Мектеп мұны түсінбегеніне өкінеміз.
Барлығы осы ма?
Мектепте жауапкершілік жоқ па?
Олай емес.
Алайда мектеп бұны қорлау деп мойындамайды...
Мен бұл айтқаным емес екенін білемін.
Бірақ сол кезде мектеп бұл шындықты түсінді...
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Міне, бастаймын!
«Тоқта» дейсіз бе?
Нинаның бұлай айтуының қажеті жоқ.
Сіз жәбірленушісіз
Хмм...
Кешіріңіз...
Нина!
Мектеп бірден қайтып келуге болатынын айтады.
Ұнамаса, ауыстыру процедураларымен айналысамыз дейді.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Сол кездегідей
Мен енді «ештеңе болмағандай кейіп таныт» демеймін
Оны дұрыс мойындауға рұқсат етіңіз
Сіздің жараларыңыз қалай жазылады? Қазір...
Кешіріңіз
Мен не айтсам да, олар түсінбейді деп ойлаймын.
[Есіктің ашылған дыбысы]
Сіз қайтып барасыз ба?
Иә...
тобы Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Иә
Сізге бұл ұнайды ма?
Иә?
Сол ән...
Сіз менің арқамды итеріп жібердіңіз.
«Сабырлы бол, адамды ақылды етеді» деп айту
«Пайдасы жоқ» «Менде шыдаудан басқа амал жоқ»
Ойланып тұрғанымда сен мені итеріп жібердің.
«Егер қателеспесеңіз, оған шыдамаңыз».
«Болашақ туралы ойлама»
«Қолыңыздан келгенше ұшыңыз»
Тұңғиыққа құлап бара жатыр ма?
Білмеймін, көкке ұшқан кезім бе.
Сол ән мені самғатты
Сондықтан қайтып оралуға негіз жоқ
Мен енді қайтып оралғым келмейді
Мен...
Сол кезде мен...
Өзімді өлтірмек болдым
Оның қанаттары болмауы мүмкін.
Мүмкін мен оны ұшып жатыр деп ойлайтын шығармын.
Бірақ маған қазір бәрінен де ұнайды.
Мен мұны мақтанышпен айта аламын.
Бұл нағыз мен
Иә?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бірақ кешкі ас ішейік.
Иә
Сәлем! Қыша лотос түбірі карри
Біраз уақыт болды, солай емес пе?
Жарай ма? (Сүзүнэ) Не?
Не... Бұл отбасылық өсиет. Отбасылық өсиет.
Ах~ Жарайды.
Сіз кеткеннен кейін
Бұл біртүрлі сезім, солай емес пе?
Келесі күні де
Әке, мен ішімдік ішуге жарамсызмын.
Мен қатты мас болдым.
«Мен не істеуім керек деп ойлайсың?»
Иә?
...өйткені
Мен уайымдадым.
Сондай-ақ, ол ағартушы ретінде өте танымал.
Айналаңыздан кеңес сұраңыз
Бұл Шинкансен екі жаққа бару билеті
Анам досымнан жасырын түрде маған беруін өтінді.
А...
Сіз байқамадыңыз, солай ма?
Сіз
Мені жақсы көреді
Дәл солай, бірақ әкелер
Мен сені сөзсіз жақсы көремін
Мұны ұмытпа
Итадакимасу... (жылап)
Тірі болғаныңызға рахмет.
Мен де сені жақсы көремін Нина
Бұл...
Мені осылай мазақтадың ба... Анамның карри?
[Цикада дыбысы]
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
Ах... Ах-а?
♪Котаэ жай ғана форма деген түсінік бар.
♪Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
Сізге ұнады ма? Бұл ән...
♪Дұрыс жауап жоқ, жеңіліс жоқ.
Иә...
♪Менің бүкіл өмірім
Мен көремін.
♪Бұл менмін, бар болғаны.
Ұнамайсыз ба? Саған ұнамайды.
♪Енді бұзатын болсақ та, ертең болмайды
Бұл жақсы ән (Нина) Ха...
Жақсы ән
Әке (Мунео) Иә?
Менің айтқанымды тыңдамайтын өзімшіл қыз.
Кешіріңіз
Темекі шегуіңізді азайтыңыз.
Мен барамын. мен барамын...
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Нина!
Күте тұрыңыз
Не?
Тағы бірдеңе бар ма?
Қош келдіңіз
Ах...
Иә
Нина!
Уау...
Пәтер кілті!
Кілт пе?
Неліктен?
Әкемнен!
Уф...
Әке!
Мен шығарған әнімді келесі жолы айтамын.
Ұнаса, келіп тыңда.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жарайды!
Нина…
Әй!
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Филиалдар үшін де рахмет!
Түсінгенше көрсетемін
Хехе
Құлақсызсың, мұңаймассың, ренжітіп барамын.
Маған ұнады
Сау болыңыз, жақында кездескенше
(Көліктегі хабарландыру)
(Нинаның ұйқысы)
(Нинаның есінеу)
Хмм...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Дегенмен, мен бұл ойды қабылдауға өзімді қиналдыра алмаймын.
(Нинаның гуілдеуі)
Нина (Нина) А...
Кәдесыйлар ше?
Өтірік…
Неге...
Момока-сан
Менен «Нина міндетті түрде қайтып келеді» деп сұрамаңыз.
Егер тағы бір күн кешігіп қалса
Біз Кумамотоға дейін көлікпен жүруге мәжбүр болдық.
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Неліктен көлік жүргіземін дейсіз?
Ка!
Рупа мырза, сіз тамаша жұмыс істедіңіз.
Барлығы келісті!
Сіз жылап жатқан шығарсыз.
Ей, сен жылап тұрғанда кіресің.
Жарайды, сен жылап тұрған жоқсың ғой?
Қалай ойлайсың, Лупа?
Хмм, жақсы...
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Хехе
Иә
Эххе
Хехе
Мен үйдемін!
Қайта оралуыңмен!
Ол дұрыс жұмыс істеді ме?
Иә, орындалды. Керемет ән!
Ха~ Мен шаршадым.
О, Бартон апа, бұл Тори!
Өтірік! не? ол саған ұнайды ма?
Болыңыз… әсіресе…
Ол әдемі жігіт~ (Сатоши) Жоқ деп жатырсың!
Қараңдар! Біз де тізімдеміз
Дұрыс, шығып жатыр.
Сіздің кезегіңіз бірінші күні, солай ма?
Дұрыс, бұл кезеңнің басы.
Содан кейін біз Тори тобын көруге барамыз.
Мынау мен мынау ғана қалды...
Сіз соншалықты көп көресіз бе?
Ал, көресіз! Мен оны тегін жіберемін.
Іс жүзінде...
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Мен оны естідім~
Естуімше, келесі фестивальдегі келбет өзгерді.
Мен сені сүйем
Хаха…
Екінші күні бізге кезек келетін сияқты.
Иә!?
Мен ойнаймын деп жүрген топ жұмыс істемей қалған сияқты...
Кезеңдері бірдей
Бізді сол уақытқа ауыстыра аласыз ба?
Екінші күн түні бойы.
Қазір пайда болған уақытпен салыстырғанда, бұл үлкен жетістік.
Ең жақсысы емес пе!
Олай болса, барлығына жарай ма?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Артқы жел бар ма?
Қазір уақытыңыз бар ма?
Мұнда...
Иә! Бұл үлкен мәселе
Мен өтетін орынды бір рет алдын ала қарасам жақсы болар еді деп ойладым.
Сіз мұны осындай үлкен жерде жасай аласыз ба?
Басты кезең болғаны өкінішті (Нина) Басты кезең?
Біз сол жерде салынған шағын сахнада тұрмыз.
Иә? Көптеген кезеңдері бар?
Сіз шынымен ештеңе білмейсіз.
Танымал нәрсе - бұл үлкен.
Біз сияқты адамдар кішкентай.
Әрине, гауһар шаңы сонда.
Хэхе…
Мен бақыттымын
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Үлкен сахнада ән айтып тұрған Дайдасқа
Кішігірім сахнада ән айтатын біз сынаққа қатысамыз, солай ма?
«Алып өлтіру»
«Бұрыштағы егеуқұйрық мысықты тістеп алды»
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Қарсы тарап та, жанкүйерлер де олай ойламайды.
Менің ойымша, Момока-сан екеуміз
Барлығы, тапсырысқа сенімдісіз бе?
Жақсы, солай ма?
Иә
Бұл жақсы сезінеді, солай ма?
Аспан астында осылай ән айта алсам...
Момока-сан!
Маған алдағы фестивальге гитараңызды беріңізші!
Олай болса, мен толық емес жұмысқа барамын!
Иә? Сіз бірге емессіз бе?
Иә
Нина-сан, сіз бізден бөлек жаңа толық емес жұмыс күнін өзіңіз бастадыңыз.
Иә?
Мен өзімшіл немесе капризмін дер едім.
Мен өзім бірдеңе істеуді шештім.
Ол, әрине, жақында өзгерді.
Гааах!
Жүзі сергітетін бір ғана адам
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен өтірікші емеспін...
[Жел қоңырауының дыбысы]
[Көтерілген қоңырау дыбысы]
Субару
Олар топта екендіктерін әлі де жасырады, солай ма?
Маған Томо-чан ұнайды.
Мен... Мен әсіресе...
Сатосиді де кешіретін уақыт келеді деп үміттенемін.
Бұл мүлде мүмкін емес
Біз болашақта не күтіп тұрғанын білмейміз.
Бұл мүмкін емес...
Ешқашан кездеспесек, сөйлеспесек те, біз әлі тіріміз.
Мен үшін маңызды адамдар
Күлге айналды, еш жерде жоқ.
Мен осындамын, солай ма?
Рахмет
Иә? Неге ән айтасың?
Дұрыс.
Бұл біреумен байланыса алатындықтан ба?
Хмм...
Менің ойымша, бұл менің шынымды айтатын жер болғандықтан.
Бұл дұрыс.
Сіз бәрін ұмытып, еркін бола аласыз.
Мен...
Себебі мен қателеспеймін деп ойлағым келеді
(қатты сөйлеу)
Бұл таңғажайып адамдар саны болды.
Қазір нақты істің уақыты келді.
Сіздің кезегіңіз кешке басталады, солай ма?
Иә, ұқыптылық!
Мүмкін біз басқа топты көруге барармыз!
Иә? Бүгін ұрыс
Жарайды, басқа топтарға қарап, толқу жаман емес.
Тек кешікпе
Иә, иә
Мен де бірге келе аламын ба?
Нина жоқ!
Сараң!
Аа, көп "лайк" жинап жатыр.
Сондай-ақ, «Мен Тоге Тогені көруді асыға күтемін» деген түсініктеме болды.
Оған көп көңіл бөлініп жатыр~
Уф...
Бұл ішуге болады.
Жақсы...
Итадакимасу (Нина) аялдамасы.
Кішкене ғана...
Лупаның «аз» дегені аз ғана емес!
Әй, Миура-сан!
Уф...
Миура мырза... солай ма?
Сәлем... Сіз дұрыс емес адамсыз!
Не? Күте тұрыңыз... сіз дұрыс емес адамсыз ба?
Мен аламын... (Томо) Жоқ!
Ой, енді ойлап қарасам, Субару әлі қайтып келмеді.
Сіз әлі де тікелей шоуларды ойнап жатқан жоқсыз ба?
Алдау! Мен сенімен барғым келді
Ол шешінетін бөлмеге оралды.
Шынымен бе?
Жоқ! Уф...
Субару-чан
Иә! (Нина) Қалай болды? Сіз оны тікелей эфирде көрдіңіз бе?
Иә
Керемет~ Менің де барғым келді~
Ухуху... Мен қызғанамын.
Жалғыздықты сергіту...
Иә? Не болды?
Мен кеше әжеме электрондық хат жібердім.
Қый!
Иә?
Мен оған: «Мен актер болғым келмейді, мен басқа істегім келеді» дедім.
Шынымен бе?
Сондықтан да, осы топты мәңгі жасайық.
Бүгін жұмыс істемесе де...
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Нина Хаса
Оның көзқарасы тар, ол тек дұрыс тұжырым жасайды, икемсіз.
Дегенмен, ол ұялшақ және онша дос емес...
Мен де қорлаймын.
Бірақ сіз өтірік айта алмайсыз, солай ма?
Бар күшіммен
Бұл сенімділік береді.
Мен қарым-қатынасты сынап көргім келеді.
Кешіріңізші!
Бұл өтірік!
Өтірікші
(Екі адам күледі)
Кеттік
Ах... Момока-сан
Қайда?
Артымнан ерсең, түсінесің.
Бұл әлі де үлкен
Өйткені бұл негізгі кезең
Адамдар саны көбейді
Сатоши-чан, сен көресің бе?
Сондықтан мен оны жек көремін...
Менің иығыма мінгің келе ме?
Иә! (Нина) Эххех...
Сатоши-чан да оны толығымен пайдалана бастады.
♪ [“Бос жәшік” қойылымының кіріспесі]
Бұл жерде.
Бұл ән...
Иә
(қуаныш)
Момока-сан...
Бүгін шақырғаныңызға рахмет!
Танысқаныма қуаныштымын!
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Алмаз шаңы!
(қолдау мен қол шапалақтау)
Соңына дейін тыңдаңыздар!
Қайғылы кейіпкер болуды қанша уақытқа жоспарлайсыз?
Нина қателесті.
Егер сіз одан да көп жасасаңыз, сіз тек ақша жоғалтасыз.
Сіз шынымен де ақымақсыз ба?
Тек...
Әй!
(қуаныш)
Кеттік!
♪～
«Қайғы циклі» ♪ Басын айту
♪Осы дүниенің соңында
♪Жақындап келе жатқан нәрсе күдікті
♪ Тек тездетіңіз
♪Жалтыратын уақыт
♪Мен тіпті аяқтай алмаймын
♪Арманда өмір сүру
♪ Өзара сыйластықпен күлу
♪Сүйікті көзқарасың
♪Бір-біріммен жынды болғым келеді
♪Оның өзі оның орнын толтыра алмайды
♪Бұл дүние айқайламайды
♪ Құрғақ тер
♪Өзгеретін заттарға
♪Бір ғана тілек
♪Қанша айқайлай беремін
♪Тағдырдың қатал тізбектері
♪ Шатастырылған
♪Мұңның басқа циклі
～♪
(қатты дауыс)
Рахмет!
Қош келдіңіз! Мен де сенің артыңды көремін!
Жақсырақ...
Әрине
Idol вокал қосады
Бізді уақытынан бұрын жоспарлай бастаған топқа айналғанымыз үшін көп сынға алды.
«Ақымақ болма, мені мазақ етпе»
Мен міндетті түрде «Мен бұл жерде бағалауымды өзгертемін» деп ойлаймын.
Мен тұтынушыларға өзімнің байсалды екенімді анық айта аламын...
Хамф!
Бол!
Сіз де солай ойладыңыз ба?
Тітіркендіргіш
Маған мұндай нәрсе ұнайды
Момока-сан бәріне
Барлық тұтынушыларды осында тартайық.
О!
Олай болса, Торн Құмырсқа мырза
Дыбысты тексеріңіз
Иә!
Уау...
Бірінші болып Айс Фриз!
Мен барабанның бәрін бергенін қалаймын.
Уа!
(тыныс алу дыбысы)
[Барабан өнімділігі]
Иә, бәрі жақсы.
Олай болса дауысыңызды беріңізші.
Иә
Эй, эй, ха~а! Ха~а!
Иә, рақмет.
Рахмет! рақмет сізге!
Иә, Басс мырза, сізге көп рахмет.
Өтінемін!
[Бас орындау]
Уау...
[Ойнауды тоқтату]
О! Бұл жақсы, жақсы!
Иә, басқа тондар бар ма?
Иә, ол күшейеді!
[Түйменің басу дыбысы]
[Бас өнімділігі]
Иә, тағы бірдеңе бар ма?
Жоқ!
Нақты нәрсе дерлік осында.
Олай болса шеңбер құрсақ ше?
Жоқ!
Кішкентай саусақ…
Кішкентай саусағыңызды көтергіңіз келе ме?
Жақсы!
О!
(күлкі)
Сэм...
Басталғалы тұрған нәрсе - біз үшін ең жақсы тікелей шоу.
Сол сахнада Нинаның әнін тыңдауға рұқсат етіңіз, айқайлаңыз.
Әндерімізбен бәрінің жүрегін ойып ал
Иә...
Ах! Мені жылатты!
Қойылым алдында не істеп жатырсың?
[Гитараның шырылдаған дыбысы]
Мен гитарада ойнай алмаймын!
(аудитория күлкі)
Хехе, мынау әбестік.
Бұл сұмдық рок.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Тогенаши Тогеаримін.
Ал, мен топтамын.
Ал... Бірақ бұл оңай емес.
Біз бәріміз қорқақпыз, басқаларға сенбейміз және бәріміз қорқақпыз.
Мені сыртқа шақырсаң, «Мен бұл мәселеге байсалды емеспін» деген сияқты сөздерді айта бастайсың...
Бұл мен туралы ма?
Гудзигудзи дегеніміз не?
Солай емес пе!
Келіңіздер!
Қазіргісі гитарадағы Момока-сан және пернетақтадағы Томо-чан.
Және заңды құбыжық! Вокалист Нина!
...және Лупа-сан, бас гитарист.
Жекпе-жек - ең жақсы!
(аудитория күлкі)
Ал барабандар!
Субару desu!
Уф!
«Беріңіз» «Бұл мүмкін емес»
«Бұл мүмкін емес» «Шындыққа қараңыз» «Бұл жеткілікті»
«Маған да қиын...»
Міне, шындық мені жұтып қоюға тырысты.
Ол сондай мейірімді жүзімен мені жеп жатыр...
Сондықтан мен бұл әнді ұстанамын
Және…
Осы әнмен сенбейтіндерді сендіремін.
Менің қазынамнан бас тартқандардың бәріне
Қате емес деп айқайлаймын!
«Бос және катарсис» ♪Қанша алсаңыз да
♪Менікі қанша?
♪Не болса да, не болса да
♪Мен жете алмаймын.
♪Тым жоғары үміт
♪Шіріген сөздер
♪Ешкім ешкімнен артық емес
♪Мен сенің жоғары болғаныңды қаламаймын.
♪Бір ғана себеп бар
♪Себебі мен оны бұзғаныңды қалаймын
♪Бұл бостық
♪Таза жүрекпен көргенде
♪Бәрі кемпірқосақ түсті болып көрінеді делік
♪Тіпті мен нені түсінгім келеді
♪Бұлыңғыр және бұлыңғыр
♪Менің өлгім келмейді
♪Өлгенше өмір сүр
♪Мен оны қалаймын, мен оны қалаймын
♪Бұл жан
♪Ақылға сыймайтын шыдамсыздық
♪Мен оны тоқтата алмаймын
♪Мен кешіре алмаймын, кешіре алмаймын
♪Бұл тұрарлық емес
♪ Барлығы және бәрі
♪Мен төменмін.
♪ Көз жасы тек бетінде
♪Мен оны жасырамын.
♪ Мойынсұнғыш бол
♪Блять лас сөздер
♪ Құлағымды жабатыным сонша
♪ Бағыну - бұл құмарлық
♪ Қайғылы және жалғыз
♪Барар жері жоқ ауырсыну
♪Көтерілді
♪Жүрегі бос болса, жылай алмаймын
♪Түсініп, Үнсіз дауыс шымырлайды
♪Тіпті мен қол жеткізгім келетін нәрсе
♪Түтін бұлыңғыр болады
♪Тіпті мен нені түсінгім келеді
♪Бұлыңғыр және бұлыңғыр
♪Мен жоғалып кеткім келмейді
♪Оны жойғаныңды қалаймын.
♪Тот басқан, шатастырылған
♪Бұрмаланған шу
♪Ашық және бұлтты
♪Бөлініп кеткенде әдемі
♪ аянышты, аянышты
♪Мен оны жек көремін
♪Мәні, өшкен, тыныс, өшкен
♪Идеал = ескі қиял
♪ Тіпті қарсылық көрсетпей
♪Мен қорқамын
～♪
(қатты дауыс)
Момока-сан... Мен қателеспеймін, солай ма?
[Ысырма дыбысы]
Барлығы... әдемі
Түзету.
Иә!? Шынымен бе?
Бұл рас...
Менің мұрным салқын...
Ах! Оны менімен тексерме!
Не? Сізде толық емес жұмыс күні бар ма?
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Бүгін Рупа мен Сатосидің соңғы жарты күндік жұмысы болған сияқты.
«Бұл маған осы уақытқа дейін қамқорлық жасаған жер, сондықтан мені жіберіңізші».
Бұған көмектесу мүмкін емес (Момока) Кешіріңіз.
Хмм?
Президенттің хоббиі
«Компанияңыздың аты жазылған су»…
Тікенекті құмырсқа суы?
Оны естігенде тамағым ауырады...
Иә, келісім-шарт құжаттарында мәселе жоқ.
Сонымен, бүгіннен бастап сіз ресми түрде осы кеңсеге қосыласыз.
Мен, Миура, жауапты боламын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен де солай.
Алдын ала рахмет
Сонымен біз кеңсеге кірдік.
Не? Нижуман?
Иә, ол әр айдың 25-ін айтты деп ойлаймын.
Мен оны пайдалана аламын ба?
Көрініп тұр, бұл жалақы.
Бірақ біз тапқан ақшаның қанша пайызы?
Оны кеңсе әкеледі.
Тауарлар, тікелей шоулар және альбомдар
Егер агенттік мұнда және сол жерде сатылым жасаса, бұл екі тарап үшін де ұтысқа ие болады.
Қарапайым тілмен айтсақ, мынандай.
...Сізге әлі де мән бересіз бе? Бұған дейінгі фестиваль
Сіз жай ғана эго жасап жатырсыз ба?
Иә, аламын! Бұл керемет тікелей эфир болды!
Жақсы, бізді бағалағандар әлі де болды.
Шарт осылай жасалды
Бірақ...
Мен айттым ғой, солай ма? «Эгоисттік ештеңе жасамаңыз»
Иә...
Асыққанның жөні жоқ. Шайқас басталғалы тұр.
Камадо!
Момока-сан да мұны өте жақсы біледі.
Уф...
Ха! Хаа!
Иә, бұл
Екі адам арасындағы келісім-шарттың көшірмесі
Және…
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Не?
Оны шын жүректен қабылдаңыз!
Сіз не тапсырыс бергіңіз келеді?
Содан кейін бір орташа
Сонда мен де орташамын.
Менің келмегеніме көп уақыт болды.
Басында мен Нинаға тамақ бердім.
Бұл осында болды.
Солай ма?
Токио вокзалынан мұнда жету үшін 4 сағат кетті.
«Менде кілт жоқ» болса ше?
Сіз қаншалықты бағытты сезінесіз?
Жоқ, бұл...
Сатоши-чан
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Олай болса!
Бұдан былай Тогенаши Тогеаридің кәсіби келісім-шартты еске алу кеші...
Иә?
Мен толық емес жұмыс күнімнен жаңа ғана шықтым, сондықтан мен жақында келемін деген хабарлама алдым.
көремін.
Соңында да көп нәрсе бар.
[Асқабақтың кесілген дыбысы]
Itte...
Шикі асқабақ шынымен қатты ма?
Мен мұны бірінші рет білдім
Әй, жас келіншектің бірдеңе айтқанына біраз болды.
Already! Бұл басқаша
Мен мұны бұрын айтпадым ба...
Иә?қалай?
Мүмкін шынымен солай болған шығар...
Мұнда келіңіз
Момока-сан саған көп нәрсені үйретті, солай ма?
Ол кезде бұл үлкен соққы болды.
«Мен ештеңе істей алмаймын».
«Мен ештеңе білмегенімді түсінбедім».
Қазір кейбір нәрселерді жасай аласыз ба?
Қазір! Менде әлі гитара жоқ...
Бұл шынымен жақсы болды ма?
Мен сені осылай ойлауға тырысамын.
Бұдан былай барлығына
Иә, иә, хехе...
[Алдыңғы есіктің ашылған дыбысы] Сізді күткенім үшін кешіріңіз~
Және…
Мен топтың логотипін де жасадым.
Иә?
Сәлем!
Не, екеуің мұны енді өз беттеріңмен бастап жатырсыңдар!
Сіз әлі сәлем айтқан жоқсыз! Greetings!
(Бекки) Ах, емтихандар аяқталды — ақыры тыныш күндер келді~
Мен сізді естімеймін.
Мүлдем... (Нина) Біз де бастау керек пе?
Оған көмектесу мүмкін емес...
Ах! Сондықтан мен қытай қырыққабатының жанкүйерімін деймін.
Мен де пысық адаммын (Нина) Қараңдар!
What a pain! Екеуміз де!
Мен бұл туралы ерекшемін! (Satoshi) Yeah.
Шулы!
Бұл, әрине, дәмдірек!
Бұл басталды.
Текстурасы болмаса, дәмі болмайды!
Мен сені де Какутаку фракциясына айналдырамын ба?
Eat it!
(Noisy speech)
Не болды?
Song ideas…
Иә?
Мен тақырыпты ойлап таптым
Уау... бұл ақылсыз!
(Миураның жөтелі)
Қайырлы таң
Бұл Наката мырза, инженер.
Nakata. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Изуку Мидориямын!
Бұл менің көмекшім Накано мырза.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұл AP-тен келген Танака мырза.
Ал жарнаманың Тано мырзасы
Мен оны мүлде есіме түсіре алмайтын сияқтымын.
Бұл жұмыстың бір бөлігі екенін есте сақтау.
Момока-сан, есіңде ме?
Бұл қоғам мүшесі ретінде парасаттылық.
Олай болса, инженердің аты кім?
Танака мырза (Наката) «Наката»
Уф... [Тақтаны түсірген дыбыс]
Кешіріңіз... (Нина мен Субару күледі)
Күлме
Әнді күні кеше Момока берген еді ғой?
Иә
Мен оған шартты түрде сөз қостым.
Hoora! Сіз қашаннан бері күліп жүрсіз?
Кешіріңіз
Ах...
This title...
Иә, мен мұны барлығын ойлай отырып жасадым.
Ең бірінші қандай ән шығарғым келеді деп ойлағанымда,
Өйткені, бұл тек біз туралы.
Momoka-san...
Жақсы! Сонда бастайық па?
Нина (Нина) Иә?
Егер сіз Дедусты шынымен жеңгіңіз келсе, оған рухыңызды салыңыз.
Иә
Бесеуміз ән жаза бастадық.
♪～
～♪
Мүмкін мен шектен шығып кеткен шығармын?
Иә? Дегенмен жақсы деп ойлаймын
Керісінше, біз алдымен жасаған нәрсені алуымыз керек емес пе?
Жарайды.
...
Кешіріңіз, бірақ бұл өте ұзақ.
Иә
Ха... Уақытында үлгердім.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
～
Бұл... қызық.
Не?
Қазір бәріміз өз әндерімізді жасап жатырмыз, солай ма?
Жақында біреуге жетеді деп ойласам...
...
Кейде оны сіз үшін ешкім алмайды.
Жарайды.
Өйткені мен бұл үшін көп жұмыс істеп жатырмын.
Жарайды...
Ah, Miura...
Daedus!? Шынымен бе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Ах...
Момока-сан Миура-санның да тыңдағанын қалайтын ән...
Сіз мұны естідіңіз бе? ток
Жоқ
Солай ма?
Гауһар шаңы не болды?
Я...
Бұл бұрын басқа жақтан жіберілген нәрсе.
Chitta 2 DAYS
1-күн: Алмаз шаңы 2-күн: Тікенекті тікенді құмырсқа…
Шынайы ма? In such a big place?
Осы әннің кестесін білгендей.
Мерзім - ақпан.
Ол мұны Валентин күні жобасы ретінде жасағысы келеді.
...
Келесі бетті оқыңыз
Билет сатылымы мен қатысатын адамдар санына қарай жарысыңыз
Драманың негізгі әні ретінде жеңімпаз таңдалатын сияқты.
Төзе бер, шыдай бер!
Дұрыс.
Иә? Не?
Жеңіске жете алмайсыз ба?
Егер сіз төбелеске дейін жеңілетініңізді білсеңіз не істейсіз?
Сіз тырысуыңыз керек... (Момока) Білесіз бе!
Бұл жобаның кемшілігі сол аудиторияның алдында емес.
Олар «топқа қарсы» десе де, олар әрқайсысының жеке адамы.
Сондықтан маңыздысы сол күнгі спектакль емес.
Жұмылдыру күші
Аты көп танылған адам міндетті түрде жеңеді.
Бұл не...
Ашуланғаннан пайда жоқ.
Бірақ Дайдас мүшелері бұл туралы не ойлайды?
Саана
Мен олай ойламаймын.
Ең болмағанда мен білетін Хина сондай...
«Маған пайдалы таңдау жасаудың несі жаман?» Дейтін бала.
Бір-бірімізге жаман сөз айтсақ, бәлеге қалатын сияқтымыз.
Бұл шынымен де жаман ба?
Бұл драмаларда жиі кездеседі емес пе?
Біз сыра және басқа сусындар туралы сөйлестік...
Мен оны көрдім!
Не? Бұл рас па?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Көпшілік дауыс қана емес пе?
Пайда болғанды жақсы деп санайтын адамдар
Көрмегені жақсы деп ойлайтын адамдар
Шит… шит…
Біз бәріміз әртүрлі нәрселер туралы сөйлестік.
Менің ойымша, әлі ерте, немесе мен жеткілікті түрде дайын емеспін...
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Содан кейін мен басқа тарапқа бас тарту туралы хабарлаймын.
Кешіріңіз
Миура мырза не ойлады?
Нина…
Шынымды айтсам абдырап қалдым.
Жеңіске жету қиын болады деп ойладым.
Дегенмен, менің атым бүгінгі Дайдалармен қатар көрінсе,
Танымалдықтың артуы
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Дегенмен, сонымен бірге, егер жарық пен қараңғылық тым айқын болса,
«Тікенді заттар танымал емес» деген күшті әсер бар.
Осыны да ескере отырып, олар жоспар құрды ма?
«Бірге өмір сүру және бірге өркендеу» «Бір-бірін ұстау»
Екеуі де шынайы ниет, екеуі де ресми.
Шынымды айтсам, білмеймін.
А, мен біраз шаршадым...
Әр нәрсенің бір сыры бар сияқты.
«Ересектер әлемі» сияқты сезіну
Не?
Сіз әлі де күресу керек деп ойлайсыз ба?
Хмм...
Мамандар осылай мәңгілікке жалғаса ма деп ойлаймын.
Сол жолды таңдаған Нина болды.
Мен келдім!
Бұл дұрыс емес.
Ал, алдыңғы сөз тіркесіне оралайық.
Бұл жеткіліксіз.
Сонда нөлден қайта бастау жылдамырақ емес пе?
Бұл да рас па... Иә? Шынымен бе?
Не? Осы уакытқа дейін?
Дұрыс, мұндай нәрсе танымал емес...
Қызық, ескі ме?
Иә? Модуляцияны қосу үшін бұл жерде танымал екені рас.
[Бас өнімділігі]
Бұл солай ма? Сососо!
Момока-сан
Не?
Мен өзімді барлық нәрсеге тым көп уайымдайтындай сезінемін.
Мен бастаған жерімнен барған сайын алыстап бара жатқандай сезінемін.
Бұл Момоканың «Біз тікенді» фильміндегі әні, солай емес пе?
Олай болса, бұл жақсы деп ойлаймын...
Ең маңыздысы
Бұл біздің әніміз бе, жоқ па, соған байланысты.
Менің ойымша, бұл жеткілікті.
Ертең кездескенше.
Сізге көп рахмет
Бұл!
Иә?
Мен ойладым...
Мен Дедусқа қарсы ойнағым келеді.
Түрлі ниеттер мен жағдайлар бар екенін түсінемін.
Бірақ біз жеке шоу ретінде жеке шоу жасай аламыз, солай ма?
Сіз ән айта аласыз, солай ма?
Менің ойымша, бұл рас...
Олай болса ән айтқан дұрыс болар деп ойлаймын.
Қандай себеп болса да
Ән айтқан жерден қашпау керек деп ойлаймын.
Егер сіз мұны істесеңіз...
Бұл мен жеңілдім дегенді білдіре ме?
Иә
Жоқ? Момока-сан...
Хмм...
Момока-сан шешуі керек.
Қазіргі алмаз шаңымен не тығыз байланысты?
Өйткені бұл Момока-сан.
Бұл Нина-сан, Субару-сан және Томо-чан үшін жақсы емес пе?
Сіз не істейсіз?
Момока-сан мен Дайдас Нана-сан және т.б
Сіз жаңа жылдық қонаққа бардыңыз ба?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Бұл Құдайға арқа сүйейтін уақыт емес.
Шит… шит…
Не болды? Момока-сан
Біртүрлі емес пе? Мен соңғы кездері тітіркеніп жүрмін.
Бұл не?
Соңғы кездері ән жақсы шығара алмай жүрмін...
Өтірік!
Бізге өтірік айтқаныңды қаламаймыз!
Я...
Бұл қорқынышты
Музыка жасауға неғұрлым байсалды болсам, соғұрлым көп
Мен өзімді сол күндегідей сезінемін...уайым қайта оралады.
Мен дәл қазір сондай бақыттымын және бақыттымын
Бірақ...
Мен оны қайтадан жоғалтып аламын ба деп қорқамын...
Мен Момоканың қиналып жатқанын білдім.
Мен де бос болдым.
Осы уақытқа дейін...
Біз бұл дүниеде жалғыз болдық, солай ма?
Бірақ музыка болды.
Қазірдің өзінде Момоканың құмарлығы менің бойымнан өтеді.
Қоңырауын тоқтатпайды.
Бұл мені барлығымен байланыстырды.
Мен бұл сезімге сенемін! Ән сал!
Сондықтан өзіңізге сеніңіз
Мен тікенекті құмырсқалар туралы әңгіме құрастырғым келеді.
Мен сол арманды мәңгілікке көргім келеді
Бұл бес адам
Менің ойымша, жартастың құдайы бар.
Эххе
Өте жақсы
Егер мұндай құдай бар болса, сіз не сұрар едіңіз?
Әрине «1 миллион дана сатылады деп үміттенемін»
Сонда 10 миллион дана ше?
100 миллионнан астам дана!
(5 адам күледі)
Мен...
«Сіз Дайдаспен тікелей эфирде жеңесіз деп үміттенемін»
Ах...
Не? (Нина) Момока-сан...
Не?
[Нинаның құшақтау дыбысы] (Момока) Уф...
...Міне, солай сезіледі.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге қажет нәрсе бар ма?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Иә, мұны түсіну оңай болуы мүмкін.
Маған да ұнайды
Мен әндерді ұнатамын немесе ұнатпаймын деп айтпауға тырысамын...
Иә
Бірақ мақтаусыз, оның қазіргі түрі ұнайды.
Сіз орындағыңыз келетін нәрсе дұрыс енгізілген.
Мен сізді соңғы бірнеше аптада бақылап жүрмін.
Безендірусіз айтуға болады
Шынымен бе?
Сондықтан оны жасау жақсы сезінеді.
Сіз сияқты топтарға көмектесе алу
Мен бұл жұмысты қабылдағаныма қуаныштымын.
Мен!
Рахмет
Рахмет! Танака-сан!
Бұл Наката (Нина) Ах...
Бақылау күні анықталғаннан кейін біз сізге қайта хабарласамыз.
Сізге көп рахмет!
Бағалауға тым ерте
Әлі көп жол бар
Сонымен
[Оятқыш дыбысы]
Хмм...
Уф... суық!
ал біз батырлармыз.
Жартас құдайы
1 миллиард қаралым…
Жоқ, тіпті 10 000 қаралу жақсы болар еді, өтінемін!
Өтінемін...
Өтінемін
Қандай жағымсыз!
Түсінікті болу үшін мен күткенімнің жартысын да айтқан жоқпын.
Дұрыс.
Бейне соншалықты көп қаралғанымен
Тек жазылымдарды көбейту мүмкін емес.
Бұл туралы не ойлайсыз, Миура мырза?
Ең үлкен мәселе
Бұл әсер ету және тану деңгейі бұрынғыдан әлдеқайда жоғары екенін білдіреді.
Іздеу санына және т.б. қарасаңыз да, бұл өте жақсы сан.
Өлеңді осыншама ізденсе, оның біраз қимылы болуы керек.
Бұл ондай нәрсе жоқ дегенді білдіреді.
Бұл кеңсенің жауапкершілігі.
Бұл жарнаманың дұрыс жүрмейтінін білдірсе керек.
Кешіріңіз
Миура-санды бірінші рет көріп тұрмын...
Бұл, әрине, басқаша болды.
Иә? Момока ше?
«Кешіріңіз, кездескенше»...
Не? Қайтып келдің бе? Осыдан кейін жаттығу керек емес пе?
Жарайды, бүгін тоқталайық.
Дұрыс (Нина) Иә?
Момока-сан, сіз анық байқадыңыз.
Дұрыс (Нина) Не?
Сіз шынымен баяусыз. (Нина) Не?
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Аты жайылып жатса да, әні ел аузында жоқ.
Мен оларға мүлде қызықпаймын—
Әнге қатысты мәселе бар.
Иә!?
Миура мырза
Момока өзі айтқысы келді.
Мен сені бұлай айтуыңды тоқтаттым.
Неліктен!?
Момока-сан жараланады...
Жоқ! Бұл болғалы тұр!
Бұл жақсы ән емес пе?
Барлығы сені қатты мақтады!
Миура мырза да, Наката мырза да
Егер ол сатылса, онда ешкім қиындыққа тап болмайды.
Бірақ!
«Ван Гог көзі тірісінде бір ғана картинасын сатты».
Бірақ...
Соңында адамдар ақпаратқа еріп кетеді.
Барлығы жақсы десе, қызықпаса да көремін.
Ешкім қарамайтын нәрсеге мен де қарамаймын.
Осындай бірдеңе...
Жоқ деп айта аласыз ба?
Егер сол ойынның тікелей бейнесі 5000 және 1 миллион қаралымға ие болса
Нина Қайсысын ашу керек?
♪ [Жарнама жолынан ойнатылатын музыка]
♪Бұл дүние айқайламайды
♪ Құрғақ тер
♪Үнемі өзгеретін нәрселерге бір ғана тілек
Тоқта, бұл жиіркенішті!
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
«Тіпті жеңе алмаса да күрескен топ»
«Мен бұл жігіттердің каммингінің сезімін жек көремін»
«Жеңілгендер тез жоғалады»
Әлемде ғана!
Ақымақ болма! Мен оны шынымен тыңдамасам да!
Мен сендерден жеңіліп жатқан сияқты емеспін!
Ештеңе етпейді, балалар!
Тыныштық, тыныштық, тыныштық, тыныштық
Я...
Иә? Өтінімді орындаңыз...
Балапандар?
Иә!? Ресми белгі де бар...
(тыныс алу дыбысы)
Иә! (Нина) А...
Идиоттар көреді~♪
Көптен бері көрмеген
Жарайды ма? Бетперделеудің қажеті жоқ
Мен соншалықты танымал емеспін...
Сіз мені әлі де жақсы көресіз бе?
Иә, мектептен қайтып келе жатқанда бірге тамақтанатынбыз.
Мен ақшаны төлеймін...
Жарайсың, құрметті.
Бұл не үшін?
Ештеңе...
Мен жай ғана сіз дұрыс түсінбедіңіз деп ойладым.
Қый!
Осымен
Мен Дедтің вокалына әдейі сай емес сияқтымын.
Сіз тыңдаудан өткеніңізді айттыңыз.
А... Түсініп тұрмын, бұл екеуміз ажырасып кеткеннен кейін.
Нина мектепке келуді тоқтатты.
Не? Мақтануға келдің бе?
Бұл менің айтқанымды орындамағаныңыз үшін болды.
Егер сен мені тыңдасаң, бұлай болмас еді.
Мен «дұрыс» деп айтқым келеді, бірақ жартысы дұрыс емес.
Билеттер сатылмайды, солай ма? (Нина) Бұл маңызды емес, солай ма?
Менің ойымша, бұл байланысты емес пе?
Біз бірге жанды дауыста өнер көрсетеміз.
Бірге емес!
Нинаның кеңсесінен Миура мырза менің үйіме кеңес алу үшін келді.
«Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?»
Миура мырза?
Егер біз екі күні де кететін болсақ.
Билеттер де болатын шығар.
«Мен сенің екі күнде де фургондарға қарсы ойнағаныңды қалаймын.»
Шынымды айтсам, сіз өзіңіздің жанды орындау мүмкіндігіңіздің 30%-ын да сатқан жоқсыз.
Менің кестем тегін.
Қалғаны біздің шешімімізде.
Сондықтан мен Нина мен басқалардың ойын тыңдаймын деп ойладым.
Біз не істеуіміз керек?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
«Арнайы» қажетсіз ештеңе жасамауды білдіреді ме?
Әлде алғыс айтамын ба?
♪ [Залдағы BGM: «Қайғы циклі»]
Сіз мені естисіз бе? Бұл «сататын»
Маңызды нәрселер Маңызды нәрселер...
Жүр, неге мойындамайсың?
«Мен қателестім»
«Хинаның айтқаны дұрыс болды».
«Мен сенің айтқаныңды тыңдауым керек еді».
Сіз шынымен көмектесуді жоспарлап отырсыз ба?
Не?
Бұл күлкілі емес пе?
Анко үндемейді
Неліктен Аянкото...
Бұл қорлаудың себебі.
Сіздің көңіл-күйіңіз нашар болды ма, әлде біреу сізге қарады ма?
Бэттен Анко мұны көрді.
«Маған көмектескеніңді қалаймын»...
Ол кезде мен жалғыз едім.
Барсам, Нинаның жағында боламын.
Мен оларды тоқтатсам, Нина байқайды.
Сонда Анко не істейді?
Мен білмеймін
Сіз мұны жеңе аласыз ба? Сіз мектепке келесіз бе?
Мұғалім байқап, тоқтай ма...
Оған дейін жай қалдырыңыз ба?
Сіз неге...
Нағыз қулық - бұл көңілсіз.
Уайымдама, мұндай нәрсе ренжітеді...
Маған ұнамайды!
Хинаның айтқанын түсіндім.
Баттен, сен жындысың ба?
Бір қызығы, қателесу дұрысырақ.
Мен үндемеймін!
«Мен бәрін әшкерелеп, өмір сүремін» солай ма?
«Мен қателестім» десеңіз
Мен саған қолымнан келгенше көмектесемін
Уф
Үйге қайт!
[Монеталарды қою дыбысы] (Нина) Ақша!
Ас үшін рахмет!
[Смартфонның діріл дыбысы]
Сәлеметсіз бе?
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Мүлде жоқ Басқа не?
Жоқ... Мен барлығына бір рет айттым.
Дедус: «Екі күнде де саған қарсы ойнай аламыз ба?» деп сұрады.
Сізге хабарласқан сияқты.
«Мен бір аудитория алдында қалыпты түрде жарысқым келеді».
Сонымен, сізге Миура мырза қоңырау шалды, солай ма?
Иә, бірақ не болды? (Нина) Жоқ...
Қалай ойлайсың, Нина?
Барлығы ше?
Ал...
Біріншіден, бұл жарыс емес еді
Аздап есі дұрыс болғаны дұрыс емес пе?
Бірақ қазірден бастап, нәтижеге қарамастан, клиент бөлмеге кіреді.
Мұның бәрі Дайдастың арқасында, солай ма?
Бұл біз қазірдің өзінде бар екенін білдіреді
Бұл жеңілгенді мойындау сияқты, солай емес пе?
Сен қарсысың ба, Нина-сан?
Иә, бұл маған ұнамайды
Бұл басталды
Мен Нинаның сезімін түсінемін.
Маған ұнамайды, маған мүлдем ұнамайды!
Осы уақытқа дейін қалай келді деп ойлайсың?
«Момока-сан қателеспейді» «Момока-санның әндері жарамды»
Сіз мұны дәлелдейсіз бе?
Мен осы уақытқа дейін жеттім, өйткені мен бұған сенемін!
Бірақ шындық бұған жол бермейді.
Ағымдағы тікелей билеттер сатылымы 30%-дан аз.
Бұл менің инди болған кездегіден төмен.
Сонымен не айтып тұрсың?
Жауапкершілікті өз мойнына аламын дейсіз бе?
Бұл қанша ақша деп ойлайсыз?
Ақша…
Тек өткізу орнының ақысы емес
Біз тіпті сатуды күтумен тауар жасаймыз.
Жарнама да тегін емес.
Зиянды барынша азайтуды ойлаудан басқа амалымыз жоқ.
Мұның бәрі мен.
Кешіріңіз
Аа... (Субару/Сатоши) А...
Бұл Дайдасқа да бас иетініңді білдіре ме?
Мен оны Дэдусқа түсіріп жатқан сияқты емеспін.
Иә! Сіз олардың ұсынысын қабылдаймын дейсіз бе?
Оны түсіріңіз!
Сіз шынымен Дайдас осындай ұсыныс жасайды деп ойлайсыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Бұл қазірдің өзінде шешілген жоқ па?
Миура мырза басын иіп сұрады.
«Менімен мұны істей аласың ба?» «Өтінемін маған көмектесіңіз.»
Солай ма?
Сіз мұны қайдан білесіз?
Мен саған айту үшін келдім, Хина маған: «Мен қателескенімді айт» деді.
«Олай болса мен саған қолымнан келгенше көмектесемін».
Оны айтқым келмейді.
Өйткені мен...
Өйткені бұл қате емес!
Нина…
Сондықтан басыңызды төмен түсірмеңіз!
[Гитараның шырылдаған дыбысы]
[Құмарлы орындау]
Менің ол кезде кім болғанымды жоққа шығармаңыз!
«Ақша» «Жауапкершілік» «Танымал»
Мен мұны білемін!
Жиренішті! Бұл жиіркенішті! Бұл жиіркенішті! Бұл жиіркенішті!
Тек әлемде!
Ах...
[Тұт! ]
Нина! Нина-сан!
Жақсысың ба!?
Мен қаншалықты кішкентаймын...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
[Қоңырау дыбысы]
Олар жасады ма?
«Менің одақтастарым болмайды» деп айтуым керек еді.
Менің істегенімді сонша жек көрдіңіз бе?
Анса: Мен мұны Нинамен сөйлескенде сезіндім.
Әділдіктің тікенегін шығар
Нәзік таңбалау
Барлығын ренжіту...
Мен өзімді жаман адам сияқты сезінемін.
Бұл шынымен махаббаттың соңы ма? (Нина) Иә.
Бұл Нинаға өте ұқсас эпизод.
Сонымен қорлаған балаға не болды?
Бұл біртүрлі.
Біраз уақыттан кейін әлгі балалар екеуміз мені қорлай бастадық.
Сосын жасырын сөйлесеміз.
«Сіз бұл балалардан кешірім сұрауыңыз керек».
«Мені кешіретініңізге сенімдімін».
«Онда мен де мұны істеудің қажеті жоқ.»
Бұл не? ол
Бірақ мен қалтырап кеттім.
Мен сол балалардан шошып кеттім.
Бірақ сіз құтқарылдыңыз, солай ма? Сіз менің жанашырымсыз, солай ма?
Сондықтан мектепке бара алмайсың...
Иә...
«Себебі бұл дұрыс емес»…
Сіз қателесесіз! Қалай ойласаңыз да, қателесесіз.
Сатоши-чан...
Өйткені бұл дұрыс!
Қалай ойласаң да, Хина деген қыздың айтқаны дұрыс!
Бірақ!
Бірақ...
Менің ойымша, бұл мені қызықтырды.
Маған сенің ән айтатын дауысың ұнайды. Мүмкін Лупа, Момока және Субару...
Ах...
Сатоши-чан...
[Нинаның құшақтау дыбысы] (Чи) Уау! Тоқта...
Жақсы!
Маған бұл ұнамайды!
Ах...
Қорытындыға қол жеткізілді.
Бірақ Миура-сан мен оның достары бұл жерге жету үшін көп еңбек етті.
Жауапкершілікті өз мойнына алу керек
Шынымен...
Бірақ, мен оны қалай да елестетіп тұрғандай сезінемін.
Әу бастан осылай болды.
Мынау. Иә, бұл Нина!
Қорқынышты!
(5 адам күледі)
Бас тарту?
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Ол: «Мен Ванға қарсы ойнағым келеді» деді.
«Мен дұрыс жарысқым келеді»...
Мен білемін, бірақ қазірден бастап...
Біз құтқарылған сияқтымыз.
Солай болса да, кем дегенде тұтынушыға...
Бәріміз солай шештік.
Әрине, бұл қаншалықты өзімшілдік таңдау?
Бұл кеңсеге айтарлықтай зиян келтіретінін де білеміз.
Осы іс-шараға кететін шығындарды айтыңызшы.
Қашан келетініне уәде бере алмаймын, бірақ міндетті түрде қайтарып аламын.
Өтінемін
Басыңызды көтеріңіз
Себебін айтыңызшы
Мен Дедус Хинадан тікелей хабарлама алдым...
Миура-сан қуанып қалды.
Мен мұны істей алмаймын десем де, біз жанды дауыста өнер көрсеттік.
Сенің соншалықты алыс кеткеніңе сене алар емеспін...
Бірақ мен әлі де бас тартуды өрескел деп санаймын.
Бірақ...
Кешіріңіз, мен өзімшілмін.
Шынымды айтсам, мен білдім.
Сезіміңізге не қарсы болады...
Миура мырза...
Миура да жақсы емес.
Қазір күлетін уақыт па?
Ақша мен келісім-шарттарды агенттік пен Миура шешеді.
Миура сендермен жұмыс істегісі келді, өйткені сендер сондайсыңдар.
Соңында маған көмектесіңізші.
Тоқтау керек пе?
Иә
Не? Трансфер?
Жоқ, мен мұны тегін жасаймын деп ойлаймын.
Сіздің шағымыңыз болды ма?
Маған біртіндеп орал
Өзіміз ғана шештік, болды.
Хмм.
10 жылдан кейін әлі тірі болсаңыз, қайта келіңіз.
Мен сізге тегін жұмыс істеймін
Иә! Рахмет, Наката-сан!
Сиыр етінен жасалған ыдыс жегіңіз келе ме?
Сіз бәрібір ішкіңіз келеді.
Бұл дұрыс емес (Даналық) Лупа нанымды емес!
Ойланып қарасақ, екеуміз де алғаш рет осы жерде кездестік.
Иә.
Қызыл имбирь...
Сіз «ант» алғыңыз келе ме? Бени имбирімен
Бұл Томо-чан және басқалар үшін де маңызды есім.
Маңызды өмірлік ант...
Сіз немен ант етесіз?
Бұл бес адам мұны жалғастырады. Біз ешқашан тоқтамаймыз.
Сонда тамақтан басқа амалың жоқ.
Бұл жақсы (Сатоши) Бір ғана сусын.
Момока-сан (Момока) Иә?
Маған бұл қала ұнайды
Мені күлдіріп, жылатып жіберген достарымды кездестірген бұл қала...
Мен сені жақсы көремін
Кавасаки
Иә!
(аудитория сөзі)
Бұл шығын деп аталады.
«Жапония сериясындағы қатарынан 4 жеңіліс~» сияқты нәрсе
Ешқандай керемет болмайды...
Дұрыс, бұл мелодрама емес.
Иә?
Түсінікті! Рақмет!
Хидари?
Уф, анау жігіт...
Бұл қызық емес пе?
Күтпеген жерден Хина бала екен.
Мүмкін ол Нинаның көнгенін қаламайтын шығар.
Сіз нені айтасыз?
Сіз «кешірім сұраңыз» деу үшін келдіңіз бе?
Өйткені, айта берсең, төбеңде қалатыныңды білемін.
Шынымен! Нина-сан, бұл соңғы бастық сияқты.
Ол әлемдегі ең тітіркендіргіш жын патшасы.
Бірақ егер сіз оны жеңсеңіз, ойын аяқталады.
Мен сенің құлағаныңды қаламаймын.
Мен мүлдем бақытты емеспін!
Мен сені мақтаймын. Мен оны айтып отырғаныма сенімдімін.
Барлығына, уақыт келді.
[Перденнің түскен дыбысы]
(шақыру)
Ал... бәрі, өздерің білетіндей.
Бұл Алмаз шаңымен кездесу болды.
Нәтижелерді көре аласыз...
Ах...
Бүгін келгеніңіз үшін рахмет!
[Бұрын! ]
Бұл~!
Ахахха! Жарайды, жарайды!
Шындығында, біз мұны өте жақсы түсіндік.
«Мен Алмаз шаңын жеңгім келеді» «Мен жеңілгім келмейді»
Фестивальдарда да бір-бірімізбен шындап жарысатынбыз.
Бұл кенет, бірақ мен өзім туралы айтайын.
Сіз сенімдісіз бе? Лупа мырза
Мен орта мектепте
Бірде қорлық көрген балаға көмектесуге бардым.
Ол кезде мен сыныптан көмекке келе жатқан едім, сондай қуаныштымын.
Мен өзімді мақтаныш сезіндім.
Маған солай ұнады.
Соның кесірінен мен өзімді қорқыттым...
Мен мектепті тастап кеттім.
Бірақ содан бері мен бірде-бір рет: ''Бармағанымды қалаймын'' деп айтқан емеспін.
«Егер мен бармағанымда, бұл болмас еді»
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін ...
Мен осылай білдім.
Мен ештеңеге өкінбеймін.
Момоканың әні мені шыңдады
Мен Хинамен жиі осылай сөйлесемін...
Ах...
Мен көремін.
Маған да Хина ұнады.
Дайдастың әні...
Бұл менің әнім ғана емес
Ол дұрыс келді...
Хехе
Тағы да бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Осында келген қисық адамдарсың.
Бірақ мен сондай адамдарды жақсы көремін.
Ал мен айқайлаймын
«Мен ұтылмаймын» «Мен қателеспеймін»
Біздің бастауларымыздың куәсі бол!
♪～
«Тағдыр гүлі» ♪Бәрі бірдей
♪Өмір сүру
♪Қонатын жерің жоқ болса
♪Ұшыңыз
♪Тағдыр тоғысады, ырылдайды
♪Мен басқа жолдардың бәрін жедім
♪Мен үшін қалған өмір
♪Сенімен бірге ән айту
♪Жарық та, жел де жоқ
♪Оқшаулау түрмесі сияқты
♪Ауырып, ауыртады
♪Бәрі сызаттармен жабылған
♪Мен оны жек көрдім...
♪Жайылған қанаттарым саңылауларға толы болса да
♪Тіпті тозақтың тереңдігі
♪Сенімен ән айтсам
♪Жоғалғым келеді, Қанатымды қағып жатырмын қазір
♪Мен енді жоғалып кеткім келмейді
♪Жұлдырап кетіп қалды
♪Бір күні бұл жерде гүлдер гүлдейді
♪Мен жоғалып кеткім келді, мен енді жоқпын
♪Оның жоғалып кетпегеніне қуаныштымын...
♪Себебі мен сені кездестіргенде бәрі гүлдей бастады.
♪Тағдыр гүлі
♪Бәрі бірдей
♪Өмір сүру
♪Мен бақыттымын және көңілдімін
♪Барлық әлсіз жақтары
♪Ол жоғалып кетті
♪Айналсаң қара бұлт шығады
♪Абайсыз болса да, бұл жолы
♪Желді соққым келеді
♪Тағдыр тоғысады, ырылдайды
♪Мен басқа жолдардың бәрін жедім
♪Мен үшін қалған өмір
♪Сенімен бірге ән айту
Бір екі үш төрт!
♪Көне алмағандықтан бас тарттым, қазір
♪Мен түс туралы білдім
♪Өткен күндерде
♪Мен қайтпаймын, тіпті қайтқым да келмейді
♪Сіз болғыңыз келген күннен асып кетіңіз
♪Мен ...болмағаныма қуаныштымын.
♪Сенімен көбірек күліп, ертеңгі күнді көргім келеді
♪Бұл тағдыр
♪Жоғалып кеткім келеді, Қанатымды қағып жатырмын енді
♪Мен енді жоғалып кеткім келмейді
♪Жұлдырап қалды
♪Бір күні бұл жерде гүлдер гүлдейді
♪Мен жоғалып кеткім келді, мен енді жоқпын
♪Оның жоғалып кетпегеніне қуаныштымын...
♪Себебі мен сені кездестіргенде бүршіктерім гүлденді.
♪Тағдыр гүлі
～♪
(қуаныш)
(қатты дауыс)
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет!
♪～
«Тікенді раушан» ♪Менің шындығым тыртыққа толы еді
♪ Мен білмей тұрып, күн жарқырап тұрды
♪ Күлесің
♪Мен де алданып қалдым, лол
♪Ешқандай үміт болмаса да
♪Батыл гүлдеймін
♪Барлық жерде
♪Менің қасымда бол
♪Кешіремін деп те айта алмаймын
♪Қоштасудың көз жасы алтын
♪Соңы әлі осында
♪Аспан жарқырап күледі
♪Мен көңілім қалғандықтан бәс тігемін.
♪Егер мұң нұрланса
♪Мен жеңілмеймін, себебі бұл қате емес
♪Аузыңды ашсаң, жек көретін боласың
♪Тіпті күрсіну түнінде
♪Егер мен сізге лайықты түрде бет бұрсам
♪Сұр жол
♪ Артқы жел соғады ма?
♪Түрлі-түсті, бұрын көрмеген болашақ
♪Дірілдеген жүрегім ертеңгі күнге үміт
♪Шашылған дәндер гүлге айналады
♪Сома туралы білудің қажеті жоқ.
♪Тым сентиментальды болмаңыз
♪Еш уақытта
♪Мен теңізден өтемін
♪Қуаныш естіместен
♪Ұйқыдағы күлкіге гүл шоғын қойыңыз
♪Соңы әлі жоқ
♪Мен оны жүзеге асырамын
♪Бір күні жоғалтқан нұрым
♪Жарқыраған арман
♪Түнгі аспанда ұшсаң
♪Басылма, қазірдің өзінде кеш
♪Келесі күні біз бір-бірімізге жылуымызды лақтырып жатырмыз
♪Мен оны жасыра алмаймын
♪Егер мен сенімен шексіз жүрсем
♪Біз көкпіз
♪Сүйікті болар ма екенмін
♪Бақыт, бір қадам
♪Біз кездескен қалада иірген тағдырымыз
♪Сол ұшқын ешқашан сөнбейді, солай ма?
♪Тілеген арман болса, гүлдей берсін
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory